Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Fated Hearts]
[Schicksalsherzen]
[Episode 35]
[Folge 35]
Your Highness,
Eure Hoheit,
the Imperial Guards are here.
die kaiserliche Garde ist hier.
Quite a few of them.
Ziemlich viele davon.
It must be the Murong family's doing.
Es muss das Werk der Familie Murong sein.
Your Highness,
Eure Hoheit,
take Miss Yixiao and leave first.
Nehmen Sie Miss Yixiao und gehen Sie zuerst.
We'll take care of them.
Wir kümmern uns um sie.
Stay calm.
Bleiben Sie ruhig.
They came prepared.
Sie kamen vorbereitet.
We mustn't act rashly.
Wir dürfen nicht voreilig handeln.
They outnumber us.
Sie sind in der Überzahl.
We can't fight them head-on.
Wir können sie nicht direkt bekämpfen.
Let's retreat for now.
Lassen Sie uns jetzt den Rückzug antreten.
Follow me.
Folgen Sie mir.
But...
Aber...
This way.
Hier entlang.
Search!
Suchen!
Yes!
Ja!
Let's go.
Lass uns gehen.
Anyone there?
Ist da jemand?
-No.
-Nein, nein.
General,
Allgemein,
no one inside.
niemand drinnen.
General, no one behind the house either.
General, auch hinter dem Haus ist niemand.
Come on.
Aufleuchten.
Murong Jie!
Murong Jie!
Attack!
Angriff!
Go report to General.
Gehen Sie zum General und melden Sie sich.
Yes.
Ja.
This strike...
Dieser Streik...
Is for Gu Yu!
Ist für Gu Yu!
This strike
Dieser Streik
is for Hound!
ist für Hound!
This strike...
Dieser Streik...
Is for all our fallen brothers!
Ist für alle unsere gefallenen Brüder!
Kill!
Töten!
Lu Ke.
Lu Ke.
We can't delay any longer.
Wir können nicht länger zögern.
Retreat now.
Zieh dich jetzt zurück.
Let's go.
Lass uns gehen.
Keep chasing them!
Verfolge sie weiter!
Yes!
Ja!
Let's go!
Lass uns gehen!
Your Highness,
Eure Hoheit,
what should we do next?
was sollen wir als nächstes tun?
Go to the Feng Battalion.
Gehen Sie zum Feng-Bataillon.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I told you before
Ich habe es dir schon gesagt
that in the Feng Battalion,
dass im Feng-Bataillon,
those who refused to submit to Murong Yao
diejenigen, die sich weigerten, sich Murong Yao zu unterwerfen
have all been killed by him.
wurden alle von ihm getötet.
The Feng Battalion
Das Feng-Bataillon
is no longer what it used to be.
ist nicht mehr das, was es einmal war.
It would be dangerous for you to go there like this.
Es wäre gefährlich für Sie, so dorthin zu gehen.
Our men have fought through life and death
Unsere Männer haben auf Leben und Tod gekämpft
alongside me for so many years.
so viele Jahre an meiner Seite.
I don't believe they would betray me.
Ich glaube nicht, dass sie mich verraten würden.
They only submitted to Murong Yao
Sie unterwarfen sich nur Murong Yao
by force of circumstance.
durch die Macht der Umstände.
Be loyal to the ruler and the kingdom,
Sei dem Herrscher und dem Königreich treu,
and never fail the people.
und lass die Menschen niemals im Stich.
This is the shared belief of all our men.
Dies ist die gemeinsame Überzeugung aller unserer Männer.
This will never change.
Das wird sich nie ändern.
The Feng Battalion
Das Feng-Bataillon
will always be the Feng Battalion.
wird immer das Feng-Bataillon sein.
You personally told me back then
Du hast es mir damals persönlich gesagt
that Feng Suige was dead,
dass Feng Suige tot war,
and now you're telling me he's still alive?
und jetzt erzählen Sie mir, dass er noch lebt?
I killed him with my own hands,
Ich habe ihn mit meinen eigenen Händen getötet,
and his body
und sein Körper
was buried by Yao personally.
wurde von Yao persönlich begraben.
I cannot figure out
Ich kann es nicht herausfinden
how he survived.
wie er überlebt hat.
Could it be that Ling Feng went to save him?
Könnte es sein, dass Ling Feng ihn retten wollte?
It doesn't matter who saved him!
Es ist egal, wer ihn gerettet hat!
What matters is that he's still alive
Was zählt ist, dass er noch lebt
and he's back!
und er ist zurück!
He's back for revenge.
Er ist zurück, um Rache zu nehmen.
Your Majesty,
Eure Majestät,
please calm down.
bitte beruhige dich.
How can I possibly calm down?
Wie kann ich mich nur beruhigen?
Back then, you asked me to save your son.
Damals haben Sie mich gebeten, Ihren Sohn zu retten.
I made him a commandery prince
Ich machte ihn zum Komtureiprinzen
and even put the Imperial Guards under his command.
und stellte sogar die kaiserliche Garde unter sein Kommando.
Your Murong family
Ihre Familie Murong
has gained so much already.
hat schon so viel gewonnen.
But what have you done in return?
Aber was haben Sie im Gegenzug getan?
A Feng Suige who has lost everything
Ein Feng Suige, der alles verloren hat
is enough to make Your Majesty panic like this?
reicht aus, um Eure Majestät so in Panik zu versetzen?
If I could kill him once,
Wenn ich ihn einmal töten könnte,
I can do it again.
Ich kann es wieder tun.
But you've already made me
Aber du hast mich schon dazu gebracht
trust you wrongly once.
dir einmal zu Unrecht vertrauen.
Feng Suige
Feng Suige
hasn't even made a move yet,
hat noch nicht einmal einen Schritt gemacht,
and Your Majesty is already
und Eure Majestät ist bereits
trying to settle scores with me?
Willst du mit mir abrechnen?
It hasn't been long since Feng Pingcheng died,
Es ist noch nicht lange her, dass Feng Pingcheng gestorben ist.
and you've already forgotten
und du hast schon vergessen
how I helped you settle matters
wie ich Ihnen geholfen habe, die Angelegenheit zu regeln
and put your son
und lege deinen Sohn
on the throne?
auf dem Thron?
You're threatening me again.
Du bedrohst mich schon wieder.
This isn't a threat.
Das ist keine Drohung.
It's a reminder,
Es ist eine Erinnerung,
reminding Your Majesty
erinnert Eure Majestät
not to forget that you said
nicht zu vergessen, dass du gesagt hast
the Zhuang and Murong families
die Familien Zhuang und Murong
would forever be bound together,
wären für immer miteinander verbunden,
sharing weal and woe.
Wohl und Leid teilen.
Then I must also remind you
Dann muss ich Sie auch daran erinnern
that the one
dass der eine
who branded Feng Suige with the crime of regicide and patricide
der Feng Suige des Königs- und Vatermordes beschuldigte
was you.
warst du.
You're truly battle-hardened.
Sie sind wirklich kampferprobt.
You really know how to keep your composure.
Sie wissen wirklich, wie Sie die Fassung bewahren.
When Feng Suige returns,
Wenn Feng Suige zurückkehrt,
the truth will be revealed.
die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Given the situation, you're still not worried,
Angesichts der Situation sind Sie immer noch nicht besorgt,
so why should I be?
also warum sollte ich es sein?
Very well.
Sehr gut.
Now that everything's out in the open,
Jetzt, wo alles offen ist,
it'll actually be easier for us to handle things.
es wird für uns tatsächlich einfacher sein, die Dinge zu handhaben.
You and I
Du und ich
no longer have to pretend
nicht mehr so ​​tun müssen
to get along.
um miteinander auszukommen.
The closeness between our two families
Die Nähe zwischen unseren beiden Familien
may be a facade,
kann eine Fassade sein,
but the fact that we share weal and woe
aber die Tatsache, dass wir Wohl und Wehe teilen
is true.
ist wahr.
As long as Feng Suige lives,
Solange Feng Suige lebt,
neither of us will know peace.
keiner von uns wird Frieden finden.
If Feng Suige
Wenn Feng Suige
wants to turn things around,
will die Dinge umdrehen,
he has only two paths to take:
er hat nur zwei Möglichkeiten:
the first is
das erste ist
to return now
jetzt zurückkehren
and regain control of the Feng Battalion.
und die Kontrolle über das Feng-Bataillon zurückzugewinnen.
Your Majesty need not worry about this.
Eure Majestät muss sich darüber keine Sorgen machen.
I can take care of it.
Ich kann mich darum kümmern.
But this second path
Aber dieser zweite Weg
concerns His Majesty the Emperor...
betrifft Seine Majestät den Kaiser …
Chengyang won't help him.
Chengyang wird ihm nicht helfen.
I'm his mother.
Ich bin seine Mutter.
Your Majesty is so confident.
Eure Majestät ist so zuversichtlich.
How many lies
Wie viele Lügen
did you tell His Majesty?
haben Sie es Seiner Majestät gesagt?
And how many of those lies did he buy?
Und wie viele dieser Lügen hat er geglaubt?
Do you know
Wissen Sie
that His Majesty left the palace last night
dass Seine Majestät letzte Nacht den Palast verlassen hat
to see Feng Suige?
Feng Suige zu sehen?
Did he
Hat er
tell you about that?
dir davon erzählen?
What did you say?
Was hast du gesagt?
Brother.
Bruder.
What else can I do for you?
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
Consider it
Bedenken Sie es
as me doing something for Father.
als ob ich etwas für Vater tun würde.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
I need you to do something for me.
Du musst etwas für mich tun.
Go and reclaim the command of
Gehen Sie und fordern Sie das Kommando zurück über
the Imperial Guards from
die Kaiserliche Garde aus
the Murong family.
die Familie Murong.
All right.
In Ordnung.
I promise you.
Ich verspreche es dir.
Her Majesty the Empress Dowager has arrived.
Ihre Majestät, die Kaiserinwitwe, ist eingetroffen.
Everyone leave.
Alle gehen.
Yes.
Ja.
Mother.
Mutter.
You left the palace last night.
Sie haben den Palast letzte Nacht verlassen.
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
I was feeling troubled,
Ich fühlte mich beunruhigt,
so I wanted to go out for a walk.
also wollte ich spazieren gehen.
You still dare to lie to me?
Du wagst es immer noch, mich anzulügen?
I'm the Emperor!
Ich bin der Kaiser!
I go wherever I want!
Ich gehe, wohin ich will!
So now you realize who you are?
Ist Ihnen jetzt klar, wer Sie sind?
Now you know you're the Emperor?
Jetzt wissen Sie, dass Sie der Kaiser sind?
Even if you're the Emperor,
Auch wenn du der Kaiser bist,
you'll always be my son!
du wirst immer mein Sohn sein!
I'm the one who put you on that throne.
Ich bin derjenige, der dich auf diesen Thron gesetzt hat.
Is this imperial arrogance you're showing
Ist das imperiale Arroganz, die du zeigst
meant for me?
für mich bestimmt?
Then I might as well
Dann könnte ich auch
give up this throne.
gib diesen Thron auf.
You wouldn't dare!
Das würdest du nicht wagen!
Mother, you came to see me today
Mutter, du bist heute gekommen, um mich zu besuchen
because you already knew
weil du es schon wusstest
where I went
wohin ich ging
and whom I met.
und wen ich getroffen habe.
So why bother asking me?
Warum also fragen Sie mich?
Tell me.
Sag mir.
What exactly did Feng Suige tell you?
Was genau hat Feng Suige Ihnen erzählt?
What sweet lies did he use
Welche süßen Lügen hat er benutzt
to beguile you?
um dich zu verführen?
Brother didn't beguile me.
Bruder hat mich nicht verführt.
He told me the truth.
Er hat mir die Wahrheit gesagt.
You're still calling him "Brother"?
Du nennst ihn immer noch „Bruder“?
You'd rather believe his nonsense
Du glaubst lieber seinen Unsinn
than believe me?
als mir zu glauben?
I am your mother.
Ich bin deine Mutter.
I'm the only family you have left
Ich bin die einzige Familie, die du noch hast
in this world!
in dieser Welt!
That's exactly why I can't let you
Genau deshalb kann ich dich nicht
keep making mistakes!
Mach weiter Fehler!
Mother,
Mutter,
please wake up.
bitte wach auf.
Don't stay lost in your delusions,
Verlieren Sie sich nicht in Ihren Wahnvorstellungen,
and don't keep making the same mistakes.
und machen Sie nicht immer wieder dieselben Fehler.
Listen to yourself.
Hören Sie auf sich selbst.
What nonsense are you even talking about?
Was für einen Unsinn redest du da überhaupt?
I can still tell
Ich kann immer noch sagen
right from wrong.
richtig von falsch.
I have never been
Ich war noch nie
this clear-headed in my entire life.
so klar im Kopf wie nie zuvor in meinem Leben.
Mother,
Mutter,
I beg you.
Ich bitte Sie.
Please turn back.
Bitte kehren Sie um.
You know, Grandfather's last words
Weißt du, Großvaters letzte Worte
were for me
waren für mich
to take good care of you.
um gut auf dich aufzupassen.
I don't want to see you
Ich will dich nicht sehen
keep making the same mistakes.
machen immer wieder die gleichen Fehler.
become what you are now.
Werde, was du jetzt bist.
Brother is still alive.
Bruder lebt noch.
We still have a chance to make amends.
Wir haben immer noch die Chance, Wiedergutmachung zu leisten.
Anyone in this world can say I'm wrong—
Kann irgendjemand auf dieser Welt sagen, dass ich falsch liege???
anyone but you!
jeder außer dir!
Everything I've done
Alles was ich getan habe
has been for you.
war für dich.
Mother.
Mutter.
I've made my decision.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
I'll issue an edict to strip Murong Yao
Ich werde ein Edikt erlassen, um Murong Yao zu entkleiden
of his position as the Imperial Guards' Commander-in-Chief.
seiner Position als Oberbefehlshaber der Kaiserlichen Garde.
Even if you try to stop me,
Auch wenn du versuchst, mich aufzuhalten,
I'll still do it.
Ich werde es trotzdem tun.
I was wrong indeed.
Ich habe mich tatsächlich geirrt.
My mistake was
Mein Fehler war
spoiling you too much.
dich zu sehr verwöhnen.
You're not yet ready to bear the weight of an emperor.
Sie sind noch nicht bereit, die Last eines Kaisers zu tragen .
I was too hasty.
Ich war zu voreilig.
From this moment on,
Von diesem Moment an,
you'll remain in the palace to reflect on your mistakes.
Sie bleiben im Palast, um über Ihre Fehler nachzudenken.
You're not to take a single step outside.
Du darfst keinen einzigen Schritt nach draußen machen.
I will handle court affairs in your stead,
Ich werde die Gerichtsangelegenheiten an Ihrer Stelle regeln,
and matters of state will be decided by me.
und Staatsangelegenheiten werden von mir entschieden.
The rest can wait
Der Rest kann warten
until you've truly reflected on your actions.
bis Sie wirklich über Ihre Handlungen nachgedacht haben .
[May the Noble Spirit Endure]
[Möge der edle Geist bestehen]
[Embrace Simplicity and Uphold Truth]
[Einfachheit annehmen und Wahrheit hochhalten]
Father,
Vater,
where are you going?
wo gehst du hin?
Have you found Feng Suige?
Haben Sie Feng Suige gefunden?
Feng Suige is now isolated and weak.
Feng Suige ist jetzt isoliert und schwach.
If he wants to compete against us,
Wenn er gegen uns antreten will,
[Embrace Simplicity and Uphold Truth]
[Einfachheit annehmen und Wahrheit hochhalten]
the Feng Battalion
das Feng-Bataillon
is the only power
ist die einzige Macht
he can rely on.
auf die er sich verlassen kann.
I've decided
Ich habe beschlossen
to go to the Feng Battalion to personally take command.
zum Feng-Bataillon zu gehen , um persönlich das Kommando zu übernehmen.
Father,
Vater,
I'll go with you.
Ich gehe mit dir.
No need.
Keine Notwendigkeit.
You lead the Imperial Guards and stay in the capital.
Sie führen die kaiserliche Garde und bleiben in der Hauptstadt.
As long as the capital stays secure
Solange das Kapital sicher bleibt
and the Feng Battalion is under my control,
und das Feng-Bataillon steht unter meiner Kontrolle,
Feng Suige
Feng Suige
will sooner or later
wird früher oder später
be trapped like a turtle in a jar.
gefangen sein wie eine Schildkröte in einem Glas.
[Embrace Simplicity and Uphold Truth]
[Einfachheit annehmen und Wahrheit hochhalten]
Alright,
In Ordnung,
don't worry too much.
mach dir nicht zu viele Sorgen.
Everything is under my control.
Alles liegt unter meiner Kontrolle.
Feng Suige
Feng Suige
has no chance of turning the tables.
hat keine Chance, den Spieß umzudrehen.
Alright, Father.
Alles klar, Vater.
Please be careful.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Let's go!
Lass uns gehen!
Why did you summon me?
Warum hast du mich gerufen?
You're the first person to ever see me
Du bist die erste Person, die mich jemals gesehen hat
draw a bow and shoot an arrow.
einen Bogen spannen und einen Pfeil abschießen.
What do you think?
Was denken Sie?
How does my heroic stance
Wie wirkt sich meine heroische Haltung aus
compare to your brother's?
mit dem deines Bruders vergleichen?
You can't even fully draw the bow.
Sie können den Bogen nicht einmal vollständig spannen.
Are you even capable?
Sind Sie überhaupt dazu in der Lage?
I just don't care for weapon practice.
Ich interessiere mich einfach nicht für Waffenübungen.
If I were to lead troops,
Wenn ich Truppen führen würde,
I'd certainly be an emperor on horseback.
Ich wäre sicherlich ein Kaiser zu Pferd.
My brother taught me
Mein Bruder hat es mir beigebracht
never to release an empty bow.
niemals einen leeren Bogen loszulassen.
It damages both the bow and the shooter.
Es beschädigt sowohl den Bogen als auch den Schützen.
I know that.
Ich weiß, dass.
I just forgot for a moment.
Ich habe es nur für einen Moment vergessen.
Why are you suddenly playing with a bow?
Warum spielst du plötzlich mit einem Bogen?
To help you.
Um Ihnen zu helfen.
Come on.
Aufleuchten.
Grind the ink for me.
Mahlen Sie die Tinte für mich.
I'll draft an edict.
Ich werde einen Erlass entwerfen.
Xia Jingyan,
Xia Jingyan,
what exactly do you want to do?
was genau willst du machen?
I'll proclaim myself
Ich werde mich verkünden
the Grand Marshal of all forces.
der Großmarschall aller Streitkräfte.
I'll take back all military authority,
Ich werde die gesamte militärische Autorität zurückerobern,
including the command over
einschließlich des Kommandos über
Xia Jingshi's Zhennan Army.
Xia Jingshis Zhennan-Armee.
Then, I'll personally lead troops to Susha,
Dann werde ich persönlich Truppen nach Susha führen,
deploy forces at the border between our two kingdoms,
Truppen an der Grenze zwischen unseren beiden Königreichen stationieren,
and force the Murong father and sons to show themselves.
und zwingen den Murong-Vater und die Söhne , sich zu zeigen.
If you do this...
Wenn Sie dies tun...
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
As long as your brother is sensible,
Solange dein Bruder vernünftig ist,
our kingdoms won't go to war.
unsere Königreiche werden nicht in den Krieg ziehen.
Your brother is the Emperor of Susha.
Dein Bruder ist der Kaiser von Susha.
His authority
Seine Autorität
has been undermined by the Murong father and sons.
wurde vom Murong-Vater und seinen Söhnen untergraben.
I'm sure he also wants to get rid of the Murong family.
Ich bin sicher, dass er auch die Familie Murong loswerden will .
I'll write him a secret letter.
Ich werde ihm einen geheimen Brief schreiben.
When the time comes, I'll join forces with him
Wenn die Zeit gekommen ist, werde ich mich mit ihm zusammenschließen
to get rid of the Murong father and sons—
um den Murong-Vater und die Murong-Söhne loszuwerden???
kill two birds with one stone,
zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen,
a win-win.
eine Win-Win-Situation.
I'm afraid your thinking's too simple.
Ich fürchte, Ihr Denken ist zu einfach.
Xia Jingshi
Xia Jingshi
would never give up his command, not even in death.
würde sein Kommando niemals aufgeben, nicht einmal im Tod.
Then I'm really looking forward to seeing
Dann freue ich mich schon sehr auf
if he has the guts to defy my imperial order.
wenn er den Mut hat, sich meinem kaiserlichen Befehl zu widersetzen.
Alright, stop dawdling.
Also gut, hör auf zu trödeln.
Grind the ink for me.
Mahlen Sie die Tinte für mich.
Who's there? Halt!
Wer ist da? Halt!
His Highness.
Seine Hoheit.
It's His Highness!
Es ist Seine Hoheit!
Your Highness.
Eure Hoheit.
You're still alive?
Du lebst noch?
It's me.
Da ich bin.
Sorry to keep you all waiting.
Entschuldigen Sie, dass Sie alle warten mussten.
Let him in! Quick, open the gate!
Lass ihn rein! Schnell, mach das Tor auf!
Open the gate! Hurry!
Öffne das Tor! Beeil dich!
Feng Suige?
Feng Suige?
You're not dead?
Du bist nicht tot?
It's General.
Es ist General.
General is back.
Der General ist zurück.
General has returned.
Der General ist zurückgekehrt.
-General.
-Allgemein.
-It's General.
-General. -Hier ist General.
This man is a wanted criminal of the imperial court.
Dieser Mann ist ein gesuchter Verbrecher des kaiserlichen Hofes.
Generals,
Generäle,
seize him at once!
schnappt ihn sofort!
Are you trying to rebel?
Versuchen Sie zu rebellieren?
Feng Suige committed regicide and patricide!
Feng Suige hat Königs- und Vatermord begangen!
His crimes are unforgivable!
Seine Verbrechen sind unverzeihlich!
Arrest him at once!
Verhaften Sie ihn sofort!
He's right.
Er hat recht.
Right now,
Im Augenblick,
I'm a fugitive wanted by the court.
Ich bin ein vom Gericht gesuchter Flüchtling.
But I never committed regicide or patricide.
Aber ich habe nie einen Königsmord oder Vatermord begangen.
I came back today
Ich bin heute zurückgekommen
to clear my name.
um meinen Namen reinzuwaschen.
Brothers of the Feng Battalion!
Brüder des Feng-Bataillons!
I don't want to make things difficult for you.
Ich möchte es Ihnen nicht schwer machen.
If any of you want to win merit by capturing me today,
Wenn einer von euch sich heute Verdienste erwerben möchte, indem er mich gefangen nimmt,
don't hesitate and step forward.
zögern Sie nicht und treten Sie vor.
Did you all hear that?
Habt ihr das alle gehört?
He just admitted it himself!
Er hat es gerade selbst zugegeben!
Seize him now!
Ergreift ihn jetzt!
What are you waiting for?
Worauf warten Sie noch?
Take him down!
Bring ihn zur Strecke!
Today,
Heute,
whoever captures Feng Suige
wer auch immer Feng Suige fängt
will be promoted 3 ranks
wird um 3 Ränge befördert
and rewarded with 100 taels of gold!
und mit 100 Tael Gold belohnt!
If anyone dares to harbor him,
Wenn es jemand wagt, ihm Unterschlupf zu gewähren,
they'll be treated as accomplices!
sie werden als Komplizen behandelt!
The crime of rebellion
Das Verbrechen der Rebellion
will lead to the execution of your entire clan!
wird zur Hinrichtung Ihres gesamten Clans führen!
-Think about your family! -Your Highness!
-Denken Sie an Ihre Familie! -Eure Hoheit!
You...
Du...
Cao.
Hoch.
What happened to your leg?
Was ist mit deinem Bein passiert?
It's nothing.
Schon gut.
Those bastards broke it.
Diese Bastarde haben es kaputt gemacht.
I
ICH
can't follow Your Highness to battle anymore,
kann Eurer Hoheit nicht mehr in die Schlacht folgen,
but I can still cook for you.
aber ich kann trotzdem für Sie kochen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
you won't mind having me around, will you?
es macht dir doch nichts aus, mich bei dir zu haben, oder?
How could I ever mind?
Wie könnte es mir etwas ausmachen?
Where is Hong Shan?
Wo ist Hong Shan?
That poor fellow
Der arme Kerl
has gone ahead of us.
ist uns vorausgegangen.
He asked me to wait for Your Highness's return.
Er bat mich, auf die Rückkehr Eurer Hoheit zu warten .
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I came back too late.
Ich bin zu spät zurückgekommen.
Honor heaven above,
Ehre den Himmel droben,
respect the earth below!
Respektiere die Erde da unten!
Be loyal to the ruler and the kingdom,
Sei dem Herrscher und dem Königreich treu,
and never fail the people!
und lass die Menschen niemals im Stich!
You...
Du...
Honor heaven above,
Ehre den Himmel droben,
respect the earth below!
Respektiere die Erde da unten!
Be loyal to the ruler and the kingdom,
Sei dem Herrscher und dem Königreich treu,
and never fail the people!
und lass die Menschen niemals im Stich!
Honor heaven above,
Ehre den Himmel droben,
respect the earth below!
Respektiere die Erde da unten!
Be loyal to the ruler and the kingdom,
Sei dem Herrscher und dem Königreich treu,
and never fail the people!
und lass die Menschen niemals im Stich!
All of you,
Ihr alle,
shut up!
den Mund halten!
Get up!
Aufstehen!
Get up right now!
Steh sofort auf!
You...
Du...
All of you!
Ihr alle!
The government pays your salaries!
Der Staat zahlt Ihre Gehälter!
You're not Feng Suige's private army!
Sie sind nicht Feng Suiges Privatarmee!
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
if you arrest Feng Suige now,
wenn Sie Feng Suige jetzt verhaften,
it's not too late!
es ist noch nicht zu spät!
The Prince of Han
Der Prinz von Han
is on his way here right now!
ist gerade auf dem Weg hierher!
If you dare to delay any longer,
Wenn Sie es wagen, noch länger zu zögern,
once His Highness arrives,
sobald Seine Hoheit eintrifft,
he'll surely make you
er wird dich sicher
die alongside Feng Suige!
Stirb an der Seite von Feng Suige!
What are you doing?
Was machst du?
-Beat him to death!
-Schlag ihn tot!
Beat him to death!
Schlag ihn tot!
-Beat him!
-Schlag ihn!
Although I, Feng Suige, am a prince,
Obwohl ich, Feng Suige, ein Prinz bin,
I've been displaced since childhood.
Ich bin seit meiner Kindheit heimatlos.
It wasn't until I founded the Feng Battalion
Erst als ich das Feng-Bataillon gründete
that I finally found a home.
dass ich endlich ein Zuhause gefunden habe.
You're all my family.
Ihr seid alle meine Familie.
Guys.
Jungs.
Over the years,
Im Laufe der Jahre
we've fought off foreign enemies together,
Wir haben gemeinsam ausländische Feinde bekämpft,
risking our lives
riskieren unser Leben
for Susha,
für Susha,
never showing
nie angezeigt
the slightest bit of negligence.
die geringste Fahrlässigkeit.
Yet now,
Doch jetzt,
I've been accused of
Mir wurde vorgeworfen,
regicide and patricide.
Königsmord und Vatermord.
It was me who led you all
Ich war es, der euch alle geführt hat
down this path of no return.
auf diesem Weg ohne Wiederkehr.
I'm sorry to have made you suffer!
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Leid zugefügt habe!
Not at all!
Gar nicht!
We don't mind.
Es macht uns nichts aus.
We don't mind at all!
Das stört uns überhaupt nicht!
Not at all!
Gar nicht!
If anyone wants to leave now,
Wenn jetzt jemand gehen möchte,
I, Feng Suige, will not force them to stay.
Ich, Feng Suige, werde sie nicht zum Bleiben zwingen.
I won't stop you, nor will I hold any grudge.
Ich werde Sie nicht aufhalten und auch keinen Groll hegen.
Whatever I do from here on out
Was auch immer ich von jetzt an tue
will have nothing to do with any of you present!
hat mit keinem der Anwesenden etwas zu tun!
Is there anyone who wishes to leave?
Gibt es jemanden, der gehen möchte?
No one!
Niemand!
Now is not the time to play hero.
Jetzt ist nicht die Zeit, den Helden zu spielen.
It's not too late to quit!
Es ist nicht zu spät, aufzuhören!
Our fates
Unsere Schicksale
rise and fall together!
gemeinsam aufsteigen und fallen!
Live together in joy,
Lebt zusammen in Freude,
die together in hardship!
gemeinsam in Not sterben!
Guys.
Jungs.
Today, I also want to
Heute möchte ich auch
introduce someone to you.
Ihnen jemanden vorstellen.
Her name is Fu Yixiao.
Ihr Name ist Fu Yixiao.
She was once Jinxiu's
Sie war einst Jinxius
Red-Clad General.
Rot gekleideter General.
But now, she has
Aber jetzt hat sie
nothing to do with Jinxiu anymore.
hat nichts mehr mit Jinxiu zu tun.
My life
Mein Leben
was saved by her.
wurde von ihr gerettet.
She not only saved my life.
Sie hat nicht nur mein Leben gerettet.
When I was falling into the abyss,
Als ich in den Abgrund fiel,
she pulled me back;
sie zog mich zurück;
when I was sinking into hell,
als ich in die Hölle versank,
she awakened me.
sie hat mich geweckt.
Without Fu Yixiao,
Ohne Fu Yixiao,
there wouldn't be the Feng Suige
gäbe es den Feng Suige nicht
you see today!
Sie sehen heute!
Guys.
Jungs.
What I want to say is,
Was ich sagen möchte, ist:
from now on,
von nun an,
I'll stand by Fu Yixiao through thick and thin,
Ich werde Fu Yixiao durch dick und dünn beistehen,
never abandoning each other.
einander niemals im Stich lassen.
From this day forward,
Von diesem Tag an,
she's one of our Feng Battalion.
Sie ist eine aus unserem Feng-Bataillon.
She
Sie
is our family!
ist unsere Familie!
Fu Yixiao! Fu Yixiao!
Fu Yixiao! Fu Yixiao!
Fu Yixiao!
Fu Yixiao!
Guys!
Jungs!
Murong Zhong will be here any moment.
Murong Zhong wird jeden Moment hier sein.
Let's get our defenses in place
Lassen Sie uns unsere Verteidigung in Gang bringen
and prepare to face the enemy!
und bereiten Sie sich darauf vor, dem Feind gegenüberzutreten!
Yes!
Ja!
An enemy is an enemy.
Ein Feind ist ein Feind.
Next time, don't put on that sanctimonious act,
Das nächste Mal tu nicht so scheinheilig ,
pretending to persuade me to turn back.
und gab vor, mich zur Umkehr zu überreden.
You just think killing me
Du denkst nur, mich zu töten
would interfere with your plans.
würde Ihre Pläne durchkreuzen.
Xia Jingshi.
Xia Jingshi.
No one in this world
Niemand auf dieser Welt
understands what you're thinking
versteht, was Sie denken
right now better than I do.
im Moment besser als ich.
Xia Jingshi!
Xia Jingshi!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Your Highness, Her Majesty has arrived.
Eure Hoheit, Ihre Majestät ist angekommen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your Highness, what's wrong?
Eure Hoheit, was ist los?
Is the poison acting up again?
Spielt das Gift wieder seine Wirkung?
Help me deal with Her Majesty for a bit.
Helfen Sie mir kurz, mit Ihrer Majestät fertig zu werden .
Greetings
Grüße
to you, Mother.
für dich, Mutter.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Your Majesty.
Eure Majestät.
His Highness is suffering from the effects of the poison.
Seine Hoheit leidet unter den Auswirkungen des Giftes.
Didn't I give you
Habe ich dir nicht
the antidote last month?
das Gegenmittel letzten Monat?
Did you not take it on time?
Haben Sie es nicht rechtzeitig genommen?
His Highness did take the antidote,
Seine Hoheit nahm das Gegenmittel,
but these past few days,
aber in den letzten paar Tagen,
His Highness has been feeling restless,
Seine Hoheit fühlt sich unruhig,
utterly exhausted in body and mind.
körperlich und geistig völlig erschöpft.
It's probably because
Es liegt wahrscheinlich daran
his body is too weak
sein Körper ist zu schwach
that the poison has flared up again.
dass das Gift wieder aufgeflammt ist.
Prince of Zhennan.
Prinz von Zhennan.
You're not hiding
Du versteckst dich nicht
something from me, are you?
etwas von mir, oder?
Mother,
Mutter,
I'm not.
Bin ich nicht.
I don't want to make you worry, Mother.
Ich möchte dir keine Sorgen machen, Mutter.
It's nothing serious.
Es ist nichts Ernstes.
Since you've taken the antidote on time,
Da Sie das Gegenmittel rechtzeitig eingenommen haben,
your life's not in danger.
Ihr Leben ist nicht in Gefahr.
Get up and speak.
Steh auf und sprich.
Yes.
Ja.
If you can't endure this little pain,
Wenn du diesen kleinen Schmerz nicht ertragen kannst,
how will you command the army
wie wirst du die Armee befehligen
in my stead in the future?
an meiner Stelle in der Zukunft?
You speak wisely, Mother.
Du sprichst weise, Mutter.
I heard His Majesty took you
Ich habe gehört, Seine Majestät hat Sie mitgenommen
to that wretched woman,
zu dieser elenden Frau,
and Feng Xiyang almost killed you,
und Feng Xiyang hätte dich fast umgebracht,
so I came to check on you.
also bin ich gekommen, um nach dir zu sehen.
Why didn't you tell me
Warum hast du mir nicht gesagt
about such a serious matter?
über eine so ernste Angelegenheit?
I didn't want to make you worry, Mother,
Ich wollte dich nicht beunruhigen, Mutter,
so I kept quiet about it.
also habe ich darüber geschwiegen.
Your health
Ihre Gesundheit
is deteriorating day by day.
verschlechtert sich von Tag zu Tag.
This Rongyang Palace is gloomy and confined,
Dieser Rongyang-Palast ist düster und eng,
not suitable for long stays.
nicht für längere Aufenthalte geeignet.
I think
Ich finde
you should move out of the palace.
Sie sollten den Palast verlassen.
Mother, do you mean
Mutter, meinst du
you want me to leave the palace?
Sie wollen, dass ich den Palast verlasse?
His Majesty didn't kill you this time,
Seine Majestät hat dich dieses Mal nicht getötet,
but there's no guarantee
aber es gibt keine Garantie
he won't be serious next time.
das nächste Mal wird er es nicht ernst meinen.
Now in this palace,
Jetzt in diesem Palast,
even I find it difficult to protect you.
sogar ich finde es schwierig, dich zu beschützen.
You'd better go outside and hide for a while.
Du solltest lieber nach draußen gehen und dich eine Weile verstecken.
I've arranged a residence in the city.
Ich habe eine Unterkunft in der Stadt organisiert.
Go and stay there.
Geh und bleib dort.
Don't forget,
Vergiss nicht,
you were the one who reminded me
du warst derjenige, der mich daran erinnerte
the Qianqiu Festival is approaching.
das Qianqiu-Fest steht vor der Tür.
You should start preparing early.
Mit der Vorbereitung sollte man frühzeitig beginnen.
Thank you for your kindness, Mother.
Danke für deine Freundlichkeit, Mutter.
I understand.
Ich verstehe.
And I know what to do.
Und ich weiß, was zu tun ist.
Don't disappoint me again this time.
Enttäuschen Sie mich dieses Mal nicht noch einmal.
Your Highness!
Eure Hoheit!
The antidote.
Das Gegenmittel.
Give me the antidote.
Geben Sie mir das Gegenmittel.
Yes.
Ja.
I said before
Ich sagte schon
that these antidotes must not be touched
dass diese Gegenmittel nicht berührt werden dürfen
until the grand plan begins.
bis der große Plan beginnt.
And now,
Und jetzt,
the grand plan is about to begin.
der große Plan steht kurz vor der Umsetzung.
Feng Suige...
Feng Suige...
Uncle Murong.
Onkel Murong.
We meet again.
Wir treffen uns wieder.
So you really aren't dead.
Du bist also nicht wirklich tot.
With my great vengeance unavenged,
Mit meiner großen Rache ungerächt,
how would I dare to die first?
wie könnte ich es wagen, zuerst zu sterben?
There's no rush.
Es besteht keine Eile.
I still have things to ask you.
Ich habe noch einige Fragen an Sie.
There's nothing left to say.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Kill him!
Töte ihn!
You once saved my life.
Du hast mir einmal das Leben gerettet.
I regarded you as my closest elder.
Ich habe dich als meinen nächsten Ältesten betrachtet.
Why did you kill my father?
Warum hast du meinen Vater getötet?
Why did you want me dead as well?
Warum wolltest du auch meinen Tod?
If you hadn't,
Wenn nicht,
then Yao would have had to die.
dann hätte Yao sterben müssen.
I begged you,
Ich habe dich angefleht,
but you turned me down.
aber du hast mich abgewiesen.
You wouldn't help me save Yao.
Du wolltest mir nicht helfen, Yao zu retten.
I carried thorny branches on my back,
Ich trug dornige Zweige auf meinem Rücken,
kowtowing with every step into the palace,
bei jedem Schritt in den Palast eine Verbeugung,
to beg your father
deinen Vater anzuflehen
to spare his life.
um sein Leben zu verschonen.
But he still wouldn't let Yao go.
Aber er wollte Yao immer noch nicht gehen lassen.
I couldn't just watch
Ich konnte nicht einfach zusehen
my son die.
mein Sohn stirbt.
Yao and I
Yao und ich
had no way out.
hatte keinen Ausweg.
This was all
Das war alles
forced upon us by you and your father.
uns von Ihnen und Ihrem Vater aufgezwungen.
If it hadn't been for Murong Yao's
Wenn es nicht Murong Yaos
treason and collusion with the enemy,
Verrat und Kollusion mit dem Feind,
so many Susha soldiers
so viele Susha-Soldaten
wouldn't have died unjustly
wäre nicht ungerechterweise gestorben
in the Battle of Pingling!
in der Schlacht von Pingling!
He betrayed me.
Er hat mich verraten.
I could spare his life,
Ich könnte sein Leben verschonen,
but how am I supposed to answer to
aber wie soll ich antworten auf
all our brothers who died?
all unsere Brüder, die gestorben sind?
Talking about
Apropos
brotherhood in front of me?
Bruderschaft vor mir?
In this life,
In diesem Leben,
how many battles
wie viele Schlachten
have Yao and I
haben Yao und ich
fought for
kämpfte für
you and your father's kingdom?
du und das Königreich deines Vaters?
I was even like a brother to His Majesty.
Ich war für Seine Majestät sogar wie ein Bruder.
It's fair to say I've spent my entire life
Man kann wohl sagen, dass ich mein ganzes Leben damit verbracht habe
laying down my life for him!
mein Leben für ihn geben!
Look at me!
Schau mich an!
I've done far more for Susha
Ich habe viel mehr für Susha getan
than you ever have.
als Sie jemals hatten.
All that talk of patriotism
All das Gerede von Patriotismus
is nothing
ist nichts
but a joke to me now!
aber für mich jetzt ein Witz!
In my life,
In meinem Leben,
I've never sought fame
Ich habe nie nach Ruhm gestrebt
or power.
oder Macht.
All I wanted
Alles was ich wollte
was to live peacefully
war, friedlich zu leben
with my children and grandchildren.
mit meinen Kindern und Enkeln.
Is that too much to ask?
Ist das zu viel verlangt?
Is that a crime?
Ist das ein Verbrechen?
Your father
Dein Vater
deserved to die,
verdient zu sterben,
and so do you.
und Sie auch.
I must save Yao.
Ich muss Yao retten.
I must save Yao!
Ich muss Yao retten!
Suige,
Suige,
please spare Yao.
bitte verschone Yao.
Killing you
Dich töten
was my idea.
war meine Idee.
He was forced into it.
Er wurde dazu gezwungen.
You may pulverize my bones
Du kannst meine Knochen pulverisieren
and scatter my ashes.
und verstreue meine Asche.
I only beg you
Ich bitte dich nur
to spare Yao...
um Yao zu verschonen ...
Uncle Murong.
Onkel Murong.
His Majesty never intended
Seine Majestät hatte nie die Absicht
to harm you and Yao.
um dir und Yao zu schaden.
That day,
An diesem Tag,
it was Empress Zhuang
es war Kaiserin Zhuang
who killed His Majesty.
der Seine Majestät getötet hat.
The Murong family has brought chaos to our kingdom
Die Familie Murong hat Chaos in unser Königreich gebracht
and committed treason.
und Hochverrat begangen.
Their crimes are grave,
Ihre Verbrechen sind schwerwiegend,
intolerable to heaven and earth.
unerträglich für Himmel und Erde.
All soldiers, heed my command!
Alle Soldaten, befolgt meinen Befehl!
Yes!
Ja!
March with me into Yujing City
Marschieren Sie mit mir in die Stadt Yujing
to avenge His Majesty!
um Seine Majestät zu rächen!
Yes!
Ja!
My mistake
Mein Fehler
was spoiling you too much.
habe dich zu sehr verwöhnt.
You're not yet ready to bear the weight of an emperor.
Sie sind noch nicht bereit, die Last eines Kaisers zu tragen .
I was too hasty.
Ich war zu voreilig.
From this moment on,
Von diesem Moment an,
you'll remain in the palace to reflect on your mistakes.
Sie bleiben im Palast, um über Ihre Fehler nachzudenken.
You're not to take a single step outside.
Du darfst keinen einzigen Schritt nach draußen machen.
Spare my mother.
Verschone meine Mutter.
I'll take her away from Yujing
Ich werde sie von Yujing wegbringen
to live out our remaining days.
um unsere verbleibenden Tage zu leben.
Her sins
Ihre Sünden
are also my sins.
sind auch meine Sünden.
I'll pay for them in her place.
Ich werde sie an ihrer Stelle bezahlen.
Someone!
Jemand!
Summon the Keeper of the Imperial Seal
Beschwöre den Hüter des kaiserlichen Siegels
to bring the Imperial Seal.
das kaiserliche Siegel mitzubringen.
I need to draft an edict.
Ich muss einen Erlass verfassen.
I'm speaking to you.
Ich spreche mit dir.
Can't you hear me?
Kannst du mich nicht hören?
Are you defying my orders?
Widersetzen Sie sich meinen Befehlen?
Your Majesty.
Eure Majestät.
Her Majesty...
Ihre Majestät...
The Empress Dowager's words are orders,
Die Worte der Kaiserinwitwe sind Befehle,
and mine aren't?
und meine nicht?
I am the Emperor.
Ich bin der Kaiser.
My words—
Meine Worte???
every single word I utter is an imperial edict!
jedes einzelne Wort, das ich ausspreche, ist ein kaiserlicher Erlass!
Please forgive me, Your Majesty.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
I will say this one last time.
Ich werde dies ein letztes Mal sagen.
Summon the Keeper of the Imperial Seal to bring the Imperial Seal.
Rufen Sie den Hüter des kaiserlichen Siegels herbei , um das kaiserliche Siegel zu bringen.
I need to draft an edict!
Ich muss ein Edikt verfassen!
If these ears of yours cannot hear,
Wenn deine Ohren nicht hören können,
I'll cut them off for you!
Ich schneide sie für dich ab!
Who let the Prince of Zhennan go?
Wer hat den Prinzen von Zhennan gehen lassen?
Was it you?
Warst du es?
Spare me, Your Majesty!
Verschonen Sie mich, Eure Majestät!
I know nothing about it!
Ich weiß nichts darüber!
He glanced at you.
Er hat dich angesehen.
So it must be you.
Also musst du es sein.
It wasn't me, Your Majesty.
Ich war es nicht, Eure Majestät.
Spare me, Your Majesty!
Verschonen Sie mich, Eure Majestät!
It was me who let him go.
Ich war es, der ihn gehen ließ.
All of you, leave!
Geht alle!
Mother, what's that supposed to mean?
Mutter, was soll das bedeuten?
I should be asking you.
Ich sollte dich fragen.
You intend to reclaim all military power.
Sie beabsichtigen, die gesamte militärische Macht zurückzugewinnen.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Mother, you truly have eyes and ears everywhere.
Mutter, du hast wirklich überall Augen und Ohren .
My edict just reached the Secretariat,
Mein Erlass ist gerade im Sekretariat eingetroffen,
and you're already alarmed.
und Sie sind bereits alarmiert.
Do you realize
Ist dir klar,
how much trouble
wie viel Ärger
issuing this imperial edict will cause?
Was wird die Veröffentlichung dieses kaiserlichen Erlasses bewirken?
Which of those veteran generals, so used to wielding their own troops,
Welcher dieser altgedienten Generäle, die es gewohnt sind, ihre eigenen Truppen zu führen,
will let it slide quietly?
wird es ruhig durchgehen lassen?
Even if the sky fell on Jinxiu,
Selbst wenn der Himmel auf Jinxiu fiele,
it should be me bearing the weight.
ich sollte die Last tragen.
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
In your heart,
In deinem Herzen,
the one who holds up
derjenige, der hält
the sky over Jinxiu has never been me,
der Himmel über Jinxiu war nie ich,
but Xia Jingshi. Am I right?
aber Xia Jingshi. Habe ich recht?
He did hold it up.
Er hat es hochgehalten.
If it weren't for him,
Wenn er nicht wäre,
Susha's army
Sushas Armee
would have reached here long ago!
wäre schon längst hier angekommen!
Even without Xia Jingshi, there's still me!
Auch ohne Xia Jingshi gibt es immer noch mich!
Look at
Ansehen
what you've become now.
was aus dir geworden ist.
How exactly
Wie genau
did that wretched Feng Xiyang
hat das elende Feng Xiyang
bewitch you?
dich verzaubern?
Don't call her wretched!
Nenn sie nicht elend!
You think I'm
Du denkst, ich bin
bewitched by her beauty?
verzaubert von ihrer Schönheit?
I've seen all kinds of women, okay?
Ich habe alle möglichen Frauen gesehen, okay?
Then why do you protect her so fiercely?
Warum beschützen Sie sie dann so vehement?
Because she gave me
Denn sie gab mir
something I've never had before.
etwas, das ich noch nie zuvor hatte.
When she was most helpless,
Als sie am hilflosesten war,
she asked for my help. Do you understand?
Sie bat mich um Hilfe. Verstehst du?
Of course you wouldn't understand.
Natürlich würden Sie das nicht verstehen.
In your eyes,
In deinen Augen,
I'm nothing but someone who
Ich bin nichts anderes als jemand, der
wastes his life in debauchery.
verschwendet sein Leben in Ausschweifungen.
I only ascended to this throne
Ich bin nur auf diesen Thron gestiegen
because I am your son.
weil ich dein Sohn bin.
Have you ever for one day
Haben Sie jemals für einen Tag
cared about me?
hat sich um mich gekümmert?
Everyone in the world thinks
Jeder auf der Welt denkt
I'm useless.
Ich bin nutzlos.
After a while,
Nach einer Weile,
I started to believe it too.
Ich begann auch, es zu glauben.
I once wanted to be a good emperor,
Ich wollte einmal ein guter Kaiser sein,
but no one believed in me,
aber niemand glaubte an mich,
and no one had expectations of me.
und niemand hatte Erwartungen an mich.
Then what's the point of working so hard?
Was bringt es dann, so hart zu arbeiten?
You've always been the true ruler of Jinxiu.
Sie waren schon immer der wahre Herrscher von Jinxiu.
So I could only give up on myself.
Ich konnte mich also nur selbst aufgeben.
But Feng Xiyang doesn't think like that.
Aber Feng Xiyang denkt nicht so.
She thinks I have value.
Sie glaubt, ich sei wertvoll.
She's never
Sie ist nie
tried to bewitch me.
versuchte mich zu verzaubern.
She's never even
hat mich freundlich behandelt.
But when she was most desperate
Aber als sie am verzweifeltsten war
and most helpless,
und höchst hilflos,
she asked me to help her get revenge.
Sie bat mich, ihr bei ihrer Rache zu helfen.
Do you find me ridiculous
Findest du mich lächerlich
or pitiful?
oder erbärmlich?
But I don't think so.
Aber ich glaube nicht.
I like this feeling
Ich mag dieses Gefühl
of being needed.
gebraucht zu werden.
Because I have never
Weil ich nie
been needed before.
vorher nötig war.
All of this...
All das...
All of this was because of you,
All das war deine Schuld,
Mother!
Mutter!